<msg_id>3</msg_id>
<logo>https://i.ibb.co/6PvbdP5/ic-launcher.png</logo>
<message>Καλώς ορίσατε στην νέα έκδοση v3 του Greece TV&Radio.

Βασικές αλλαγές:
- νέο στιλ για επιλογή σε ζωντανή τηλεόραση και ραδιόφωνο. Έκτος από το ήδη υπάρχων στιλ (κλασικό πλέον) μπορείτε να επιλέξετε το στιλ "τηλεόρασης", μια νέα εμπειρία τέλεια για μεγάλες οθόνες και τηλεόρασης/κουτιά Android. Με το που θα επιλέξετε ζωντανή τηλεόραση θα σας ζητήσουμε να επιλέξετε.
- δυνατότητα αλλαγής ταπετσαρίας στο κεντρικό μενού άλλα και στο κλασικό στιλ με χρώμα ή με δική σας φωτογραφία.
- δυνατότητα αλλαγής μεγέθους εικονιδίων στο κεντρικό μενού


Μιας και είναι η πρώτη έκδοση με το tv style μπορεί να υπάρχουν κάποια προβλήματα που ίσως να μην τα γνωρίζουμε. Μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μας μέσω email για οποιοδήποτε πρόβλημα σας παρουσιάζετε.</message>